# 沢山の笑顔を広げるおもちゃ屋さんをつくりたい！

**掲載者:** おもちゃコンサルタントたいち / 木のおもちゃショップuminami代表  
**氏名:** 焼本泰治  
**更新日:** 2024.01.30  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/komono-toy/

---

## 焼本泰治

障がい者施設、高齢者施設の施設長経験を経て、障がいを抱かえた皆さんと、０歳から１００歳までにお勧めできる、安心で安全なおもちゃを販売しています。

## やりたいこと

おもちゃの販売やイベントができる場所を探しています。将来的には、障がいを抱かえた皆さんと共に、子どもたちの笑顔を広げることのできるオリジナル商品おもちゃを創りたいと思っています。

## やりたい理由

良質で安心・安全なおもちゃを通して、目の前にいる人たちに合わせたさまざまな遊び方を提案し、障がいを抱かえた方も、そうでない方も、すべての人たちが、ありのままの姿を認めてもらえるような社会を目指したいです。

## 希望物件の基本情報

エリア：三重県菰野町、四日市市の北部
物件種類：古民家, 倉庫
物件用途：事務所, 店舗（物販）, フリースペース
希望賃貸価格：5万円以下
希望購入価格：300万円以下
広さ：101〜200平米
その他：定期的なイベントなど行いたいため、広めの駐車場があると嬉しいです。音楽の演奏などできる場所が理想です。

### 物件を探している地域

- **三重県:** 四日市市, 菰野町
